jag förklarar europaparlamentets session återupptagen efter avbrottet den 17 december . jag vill på nytt önska er ett gott nytt år och jag hoppas att ni haft en trevlig semester .
som ni kunnat konstatera ägde " den stora år 2000-buggen " aldrig rum . däremot har invånarna i ett antal av våra medlemsländer drabbats av naturkatastrofer som verkligen varit förskräckliga .
ni har begärt en debatt i ämnet under sammanträdesperiodens kommande dagar .
till dess vill jag att vi , som ett antal kolleger begärt , håller en tyst minut för offren för bl.a. stormarna i de länder i europeiska unionen som drabbats .
jag ber er resa er för en tyst minut .
ni känner till från media att det skett en rad bombexplosioner och mord i sri lanka .
en av de personer som mycket nyligen mördades i sri lanka var kumar ponnambalam , som besökte europaparlamentet för bara några månader sedan .
skulle det vara möjligt för er , fru talman , att skriva ett brev till den srilankesiska presidenten i vilket parlamentets beklagande uttrycks över hans och de övriga brutala dödsfallen i sri lanka och uppmanar henne att göra allt som står i hennes makt för att få en fredlig lösning på en mycket komplicerad situation ?
ja , herr evans , jag tror att ett initiativ i den riktning ni just föreslagit skulle vara mycket lämpligt .
om kammaren instämmer skall jag göra som herr evans föreslagit .
